Projekt: Nordschwein

Ich bin Veganer, aber ich denke es gibt viele Probleme mit Veganismus.
Ich möchte versuchen folgende Punkte zu erklären: 
1. Warum ich bin Veganer
2. Einige der Probleme mit Veganismus
3. Mögliche Lösung uber der Probleme

1.
Ich bin gegen Tierquälerei.  Manchmal denkt man, dass 
die Kühe oder Schweine so blöd sind, das ihnen Leben hat keine 'ethisch wertvoll'.   
Das is nicht Gemäß unsere moralischen Normen. Wir legen nicht mehr wert auf das Wohlergehen von intelligente Leute als dummen Menschen. Wie der Philosoph Jeremy Bentham  beobachtete hat:
"Die Frage ist nicht, können Sie argumentieren? Oder können sie sprechen? Aber können sie leiden?"    
Wir müssen keine guten Menschen sein. Aber unser Moralkodex, ignoriert oder ausgeübt, muss kohärent sein. Derzeit ist es nicht.


2. 















Ich möchte ein Factory-Farm-Simulator-Web-browser-Spiel entwickeln.
Das Spiel wird Open Source und kostenlos sein.












 
Ich denke nicht, dass wir eine Software entwickeln sollten, die die Gedanken der Menschen verändert. Niemand möchte gerne wissen, was zu tun oder was zu denken ist. Vor allem von Fremden mit Vorstellungen.
Vielmehr sollte es unser Ziel sein, eine Software zu entwickeln, die unterhaltsam und zum Nachdenken anregt. Und wenn ein Spieler es benutzen möchte, um seine eigene Meinung zu ändern, das sind sie, nicht wir.


Lass uns brainstormieren

Dieses Spiel befindet sich in frühen Entwicklungsstadien. Spielideen sind immer noch willkommen, aber das Sammeln von Vokabeln in Bezug auf die Fabriklandwirtschaft (und ihre Alternativen) ist unser derzeitiges Ziel. Benennt Namen.

Warum?

Vor allem, weil zu diesem frühen Zeitpunkt aussagekräftige Namen die Visualisierung des Projekts erleichtern. Spielelemente werden erst viel später im Entwicklungsprozess mit Platzhaltergrafiken dargestellt.
Eine große Sammlung von ausdrucksstarken Namen wird die Entwicklung beschleunigen (und informieren).

Also, wenn du mit Nordschwein helfen willst;

Schreiben Sie hier Wörter und Sätze;

Das Alltägliche, das Poetische, das Grausame, das Komische das Technische und das Euphemistische.

Imaginäre / parodische Firmennamen, Personennamen und Ortsnamen sowohl in der Industrie als auch in konkurrierenden Alternativen.

Wenn Sie ein favorisiertes Zitat oder eine Statistik haben, teilen Sie das bitte auch mit, wenn Sie es haben.